Repository: ApeKattQuest-MonkeyPython/metabrainz.org
Catalog: metabrainz/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <a href="%(picard_url)s">MusicBrainz Picard</a> is an open-source software application for identifying, tagging, and organizing digital audio recordings.
zh_tw: <a href="%(picard_url)s">MusicBrainz Picard</a>是一個開源軟件，能讓使用者識別、標籤和整理數位音訊錄音。

source: <a href="%(caa_url)s">Cover Art Archive</a> is a database of cover art corresponding with the releases in MusicBrainz. It is a joint project with the <a href="%(archive_org_url)s">Internet Archive</a>.
zh_tw: <a href="%(caa_url)s">Cover Art Archive</a>是一個資料庫，存放MusicBrainz裡專輯的封套。這是一個與<a href="%(archive_org_url)s">Internet Archive</a>合作的專案。

source: <a href="%(cb_url)s">CritiqueBrainz</a> fills the gap between music critics and raw data by providing a platform created for the sole purpose of Creative Commons licensed reviews.
zh_tw: <a href="%(cb_url)s">CritiqueBrainz</a>是一個發表創用CC評論的平臺，讓音樂評論家能夠接觸原始數據。

source: <a href="%(ab_url)s">AcousticBrainz</a> crowd sources acoustic information for all music in the world and makes it available to the public. It is a joint effort with <a href="%(mtg_url)s">Music Technology Group</a> at <a href="%(upf_url)s">Universitat Pompeu Fabra</a> in Barcelona.
zh_tw: <a href="%(ab_url)s">AcousticBrainz</a>眾包和公開世界上所有音樂的聲學資訊。此專案與巴塞隆納<a href="%(upf_url)s">龐培法布拉大學</a>的<a href="%(mtg_url)s">音樂科技小組</a>合作。

source: <a href="%(bb_url)s">BookBrainz</a> is an online encyclopedia containing information about published literature. Its aim is to collect and store data about every publication ever written.
zh_tw: <a href="%(bb_url)s">BookBrainz</a>是一個載有出版文學資料的線上百科全書，目的收集和儲存有史以來所有出版文學的數據。

source: <a href="%(lb_url)s">ListenBrainz</a> is an open source music website that allows users to import their listen history. One of the goals is for this data to be used for building open music recommendation systems.
zh_tw: <a href="%(lb_url)s">ListenBrainz</a>是一個開源的音樂網站，讓用戶導入他們的聆聽紀錄。專案其中一個目標是使用這些紀錄打造一個開放的音樂推薦系統。

source: <a href="%(messybrainz_url)s">MessyBrainz</a> identifies unclean metadata, and where possible, links it to stable MusicBrainz identifiers. MessyBrainz is currently being used for AcousticBrainz and ListenBrainz.
zh_tw: <a href="%(messybrainz_url)s">MessyBrainz</a>找出雜亂的元數據，並儘可能將它連繫至穩定的MusicBrainz識別碼MessyBrainz當前用於AcousticBrainz和ListenBrainz。

source: The MetaBrainz Foundation wishes to offer a huge thank you to all of our sponsors and partners for their support in helping MusicBrainz operate.
zh_tw: MetaBrainz基金會萬分感謝所有贊助者和合作夥伴支持MusicBrainz的運作。

source: Some of the following organizations and individuals have provided funding, others have supported us by providing access to tools and technologies that have helped us grow. In either case they played a significant role in the success and growth of MusicBrainz.
zh_tw: 以下的機構和個人曾經為我們提供資金或透過提供工具和科技支持我們的運作，對MusicBrainz的成功和成長扮演了重要的角色。

source: We would not exist without you — <b>Thank You!</b>
zh_cn: 我们的存在离不开您 — <b>谢谢您！</b>
zh_tw: 沒有你們，我們不會在這裡——<b>感謝！</b>

source: <b><a href="%(google_url)s">Google</a></b> has been an extremely supportive sponsor. They've donated over <b>$320,000</b>.
zh_tw: <b><a href="%(google_url)s">Google</a></b>是一個極力支持我們的贊助商，已經作出超過<b>$320,000</b>的捐款。

source: The <b><a href="%(osuosl_url)s">OSU Open Source Lab</a></b> hosts the FTP mirror server that handles the distribution of the <a href="%(mb_db_url)s">MusicBrainz Database</a> and virtual machines, thus saving us considerable load and bandwidth costs.
zh_tw: <b><a href="%(osuosl_url)s">OSU Open Source Lab</a></b>為我們存放負責發布<a href="%(mb_db_url)s">MusicBrainz資料庫</a>虛擬機器的FTP鏡像伺服器，節省許多與負載和頻寬相關的費用。

source: <b><a href="%(dotsrc_url)s">DotSrc</a></b> hosts an <a href="%(mb_ftp_url)s">EU mirror of our FTP site</a>. This gives better download speeds of our large data sets for users in Europe.
zh_tw: <b><a href="%(dotsrc_url)s">DotSrc</a></b>為我們存放<a href="%(mb_ftp_url)s">歐盟的鏡像FTP網站</a>，讓位於歐洲的用戶更快地下載大型數據集。

source: <b><a href="%(layer42_url)s">Layer42</a></b> generously hosts a test server for us, free of charge!
zh_tw: <b><a href="%(layer42_url)s">Layer42</a></b>免費代管我們的測試伺服器。

source: <b><a href="%(github_url)s">GitHub</a></b> provides us with a free Bronze account for hosting our sysadmin repositories.
zh_tw: <b><a href="%(github_url)s">Github</a></b>為我們提供一個免費的銅級帳號，寄存我們的系統管理員倉庫。

source: <b><a href="%(pipedrive_url)s">Pipedrive</a></b> provides us with a free account to help keep track of commercial users and supporters.
zh_tw: <b><a href="%(pipedrive_url)s">Pipedrive</a></b>為我們設立免費帳號，方便我們管理商業用戶和支持者。

source: Special thanks
zh_cn: 特别感谢
zh_tw: 特別感謝

source: In our past, we've had a lot of people support us with many different levels of support: Access to conferences, covering travel expenses, large personal donations and countless meals. These have become too numerous to list, but we wanted to note a few individuals who have made a big difference for us.
zh_tw: 我們在過去得到很多人在不同方面的支持，如租借會議場地、支付旅費、作出大量個人捐款和提供無數次的餐飲服務，等等。這些貢獻雖數之不盡，但我們想在這裡特別感謝為我們作出巨大貢獻的幾位人士。

source: Richard Jones of <a href="%(last_fm_url)s">Last.fm fame</a> donated <b>$50,000</b> in 2010, <a href="%(oracle_url)s">Sun Microsystems</a> &amp; Paul Lamere donated a database server and <a href="%(oreilly_url)s">O'Reilly Media</a> gave MusicBrainz $500 to start off a bank account for the project before the MetaBrainz Foundation existed. <a href="%(ed_url)s">Ed Cavazos</a> periodically provides pro-bono legal advice for the occasional Intellectual Property questions that MetaBrainz faces. <a href="%(dan_url)s">Dan Appleman</a> provides periodic help crafting contracts for licensing our data. <a href="%(dw_url)s">Digital West Networks Inc.</a> was our main hosting provider between 2006 and 2016 and gave us a discount because of our non-profit status.
zh_tw: 2010年，<a href="%(last_fm_url)s">Last.fm</a>創辦人之一的Richard Jones向MusicBrainz捐助了<b>$50,000</b>，<a href="%(oracle_url)s">昇陽電腦</a>和Paul Lamere則捐助了一個資料庫伺服器。<a href="%(oreilly_url)s">歐萊禮</a>在MetaBrainz基金會尚未成立的時候捐助$500，讓MusicBrainz能夠開設銀行賬戶。MetaBrainz 基金會不時會遇到有關智慧財產權的問題，<a href="%(ed_url)s">Ed Cavazos</a>會定期就這些問題提供義務法律諮詢。此外，<a href="%(dan_url)s">Dan Appleman</a>會定期為我們訂立授權數據使用的契約。最後，我們要感謝2006年至2016年間的主要寄存服務提供者<a href="%(dw_url)s">Digital West Networks Inc.</a>。它們考慮到我們並不營利，提供了優惠服務。

source: Thanks to everyone who has helped make the MetaBrainz Foundation what it is today!
zh_tw: 感謝成就了今天的MetaBrainz基金會的所有人！

source: The MetaBrainz Team
zh_cn: MetaBrainz 团队
zh_tw: MetaBrainz團隊

source: <span class="name">Robert Kaye</span> &mdash; Executive Director
zh_cn: <span class="name">Robert Kaye</span> &mdash; 执行董事
zh_tw: <span class="name">Robert Kaye</span> &mdash; 執行董事

source: Robert is the founder and lead geek for <a href="%(mb_url)s">MusicBrainz</a>, and Executive Director of the MetaBrainz Foundation, the non-profit organization that pays the bills for MusicBrainz. After studying Computer Engineering at Cal Poly, San Luis Obispo, he joined Xing Technology where he shaped the MP3 efforts and then spent time for the dot com boom on EMusic’s FreeAmp team. While at EMusic he started working on MusicBrainz, the open music encyclopedia, and fell in love with Open Source software.
zh_tw: Robert是<a href="%(mb_url)s">MusicBrainz</a>的創辦人和首席極客，也是負責應付MusicBrainz開支的非營利機構MetaBrainz基金會的執行董事。在加州理工州立大學完成電腦工程學位後，Robert加入了 Xing Technology，鑽研MP3技術。後來，他在網路泡沫時期加入了EMusic的FreeAmp團隊。Robert在EMusic工作的時候開始建立MusicBrainz，也同時愛上了開源軟件。

source: Robert is also an active hardware hacker, creating art projects for Burning Man and Nowhere. He is the co-founder of <a href="%(pr_url)s">Party Robotics</a> where he co-created Bartendro the open source cocktail robot.
zh_tw: Robert也是一名活躍的硬件駭客，在Burning Man和Nowhere展示其藝術專案。他是 <a href="%(pr_url)s">Party Robotics</a>的創辦人之一，並參與建造開源雞尾酒機器人Bartendro。

source: He lives in Barcelona, Spain.
zh_cn: 他居住在西班牙巴塞罗那。
zh_tw: 他住在西班牙巴塞隆納。

source: <span class="name">Michael Wiencek</span> &mdash; Senior Developer
zh_tw: <span class="name">Michael Wiencek</span> &mdash; 高級開發者

source: Michael is the senior developer for MusicBrainz, residing in his hometown of Chicago. He heard about MusicBrainz when he was still in grammar school, started editing in high school as his music collection got unwieldy, and participated in three GSoC projects during college. In his copious free time he enjoys going to concerts, making music no one will ever hear, binge-watching old TV shows, and being the best drummer in the world on Rock Band 4.
zh_tw: Michael是MusicBrainz的高級開發者，現住在家鄉芝加哥。他小學時首次接觸MusicBrainz，在高中的時候，他開始編輯MusicBrainz，以處理他日漸豐富的音樂珍藏。到了大學，Michael更參與了三個GSoC計畫。在他的空閒時間，Michael會去看演唱會、製作沒人會聽的音樂、瘋狂觀看舊電視劇和在《搖滾樂團 4》中做世界上最厲害的鼓手。

source: <span class="name">Frederik “Freso” S. Olesen</span> &mdash; Community Manager
zh_tw: <span class="name">Frederik “Freso” S. Olesen</span> &mdash; 社群管理員

source: Hired in the fall of 2015 as the MetaBrainz Community Manager, Freso is in charge of most of the public communication channels (IRC, forums, blog, etc.) and various community projects (like the Google Code-in). He has been a <a href="%(mb_freso_url)s">MusicBrainz contributor since 2006</a> and an open source enthusiast for even longer.
zh_tw: Freso於2015年秋季被聘任為MetaBrainz的社群管理員，負責管理 IRC、討論區、部落格等主要公眾聯繫管道，以及多種如Google Code-in等的社群專案。他長期支持開源理念，<a href="%(mb_freso_url)s">在2006 年成為了MusicBrainz貢獻者的其中一員</a>。

source: Freso was born and raised in Copenhagen, Denmark but has recently moved to Barcelona to be closer to the rest of the MetaBrainz team.
zh_tw: Freso生於丹麥哥本哈根，最近移居至巴塞隆納，與其他MetaBrainz的成員住的更近。

source: <span class="name">Nicolás Tamargo</span> &mdash; Style Leader/Customer Support
zh_tw: <span class="name">Nicolás Tamargo</span> &mdash; 樣式領袖及客戶聯繫

source: Nicolás is the leader of everything style-related in MusicBrainz (all except for fashion), and is in charge of answering (or delegating!) support requests. When he's not actively working for MetaBrainz, he's busy <a href="%(mb_editors_url)s">editing MusicBrainz</a>, devouring ice cream, and following the <a href="%(tartu_url)s">world's best football team</a> around the country.
zh_tw: Nicolás負責管理關於MusicBrainz樣式的所有事項，特別是應付幫助請求和分配幫助請求有關的工作。在公餘時間，他會選擇<a href="%(mb_editors_url)s">編輯MusicBrainz</a>、吃冰淇淋或在國內追蹤<a href="%(tartu_url)s">世界上最棒的足球隊</a>。

source: He lives in Tartu, Estonia.
zh_tw: 他住在愛沙尼亞塔爾圖。

source: <span class="name">Roman Tsukanov</span> &mdash; Software Engineer
zh_tw: <span class="name">Roman Tsukanov</span> &mdash; 軟件工程師

source: Roman first became associated with MetaBrainz through Google Summer of Code program, where he was instrumental in the birth of <a href="%(cb_url)s">CritiqueBrainz</a>. He wrote the updated MetaBrainz website. Currently works on MusicBrainz, AcousticBrainz, and other projects.
zh_tw: Roman透過Google Summer of Code計畫首次接觸MetaBrainz。他在該計畫專注開發<a href="%(cb_url)s">CritiqueBrainz</a>，對CritiqueBrainz的誕生作出極大貢獻。此外，他更編寫了MetaBrainz的新網站。Roman現在的工作包含MusicBrainz、AcousticBrainz以及其他專案。

source: Roman joined the MetaBrainz team as a software engineer in 2015. He currently lives and studies music technology in Barcelona, Spain.
zh_tw: 2015年，Roman以軟件工程師的身分加入MetaBrainz。他現在西班牙巴塞隆納生活和攻讀音樂科技。

source: <span class="name">Laurent Monin</span> &mdash; System Administrator
zh_tw: <span class="name">Laurent Monin</span> &mdash; 系統管理員

source: A zealous music devotee, Laurent Monin first stumbled upon MusicBrainz and Picard in attempts to codify his vast collection of over 1500 CDs. In addition to being a music fanatic, Laurent has been programming on anything with more than 1 bit since 1982 and has been an esteemed Linux system administrator since 1998.
zh_tw: Laurent Monin是一名超級音樂愛好者，在嘗試整理他1500多張CD的時候才了解到MusicBrainz和Picard的存在。此外，Laurent自1982年開始參與程式設計，只要是多於1位元的東西，他都不放過。1998年，他成為了一名受人尊敬的Linux系統管理員。

source: <span class="name">Elizabeth Bigger</span> &mdash; Supporter Catalyst
zh_cn: <span class="name">Elizabeth Bigger</span> &mdash; 支持人员 促进人员
zh_tw: <span class="name">Elizabeth Bigger</span>&mdash; 支持者聯繫人

source: Elizabeth lives in Barcelona, Spain and joined the MetaBrainz team to manage the relationships with our supporters. When not working for MetaBrainz, Elizabeth enjoys researching and developing computational textiles and attending the International Symposium of Wearable Computing. She continuously struggles to find balance between her cheese obsession, tinkering with power tools and learning the art of weaving.
zh_tw: Elizabeth住在西班牙巴塞隆納，在MetaBrainz管理基金會與支持者的關係。工作意外，Elizabeth喜歡研究及研發計算紡織品和參加國際穿戴式電腦研討會。她興趣繁多，不斷在迷戀起司、修理電動工具和學習梭織之間嘗試尋找平衡點。

source: Voluntary Project Leaders
zh_tw: 志願專案領袖

source: Ben is one of the two project leads and the main programmer for <a href="%(bb_url)s">BookBrainz</a>, a volunteer project doing for books what MusicBrainz does for music. He started programming C++ 9 years ago, and now knows Python and Node.js too, although he is currently studying for a degree in Electronics Engineering at the <a href="%(surrey_url)s"> University of Surrey</a>. Ben has been editing MusicBrainz for the past 4 years, attending the last three summits, and has contributed code to<a href="%(mutagen_url)s"> mutagen</a> and <a href="%(beets_url)s">beets</a> besides BookBrainz.
zh_tw: Ben是BookBrainz兩個專案領袖之一，也是<a href="%(bb_url)s">BookBrainz</a>的主要程式設計師。BookBrainz是一個志願者專案，與MusicBrainz相似，蒐集書籍的元數據。雖然在九年前，他已經開始以C++編寫程式，現在也認識Python和Node.js，但他現在卻在<a href="%(surrey_url)s">薩里大學</a>就讀電子工程。Ben在過去四年不斷編輯MusicBrainz，參與過去三個高峰會，也為<a href="%(mutagen_url)s">mutagen</a>和<a href="%(beets_url)s">beets</a>貢獻原始碼。

source: In his spare time, Ben likes to design quadrotors, <a href="%(race_surrey_url)s"> racing cars</a>, artificial intelligence, <a href="%(opengrow_url)s">vegetation simulators</a> and music software. However, none of them are finished yet!
zh_tw: 在他空閒的時間，Ben喜歡設計四軸飛行機、<a href="%(race_surrey_url)s">賽車</a>、人工智慧、<a href="%(opengrow_url)s">植被模擬器</a>和音樂軟件。可是，至今沒有一項是建好的！

source: Sean is the other of the two project leaders for <a href="%(bb_url)s">BookBrainz</a>. He speaks Irish and is currently trying to learn to play the bodhrán.
zh_tw: Sean是<a href="%(bb_url)s">BookBrainz</a>兩位專案領袖的另外一位。他會說愛爾蘭語，正學習山羊皮鼓。

source: Alastair is the project leader for <a href="%(ab_url)s">AcousticBrainz</a>.
zh_tw: Alastair是<a href="%(ab_url)s">AcousticBrainz</a>的專案領袖。

source: OAuth Authorization
zh_cn: OAuth 授权
zh_tw: OAuth授權

source: This app requested permission to access:
zh_cn: 此应用请求访问许可：
zh_tw: 此程式要求批准以下存取權：

source: Your identity on MetaBrainz
zh_cn: 您在 MetaBrainz 的身份
zh_tw: 您在MetaBrainz的身份

source: Allow access
zh_cn: 允许访问
zh_tw: 批准存取權

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Cancelling recurring payments
zh_cn: 取消定期付款
zh_tw: 取消定期付款

source: Here are links to more information:
zh_tw: 更多資訊：

source: Make a Donation
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 捐款支持

source: Your donations will be used to operate projects of the MetaBrainz Foundation. This includes paying for ongoing expenses like hosting, hardware, maintaining a modest office, and paying a minimal salary for MetaBrainz employees.
zh_tw: 您的捐款會支持我們繼續運營MetaBrainz基金會的專案， 包括支付網頁寄存、硬件維護、辦公室管理和支付MetaBrainz員工的基本薪酬等恆常開支。

source: Where has my contribution gone? See our <a href="%(finance_reports_url)s">transparent finances</a>.
zh_tw: 我的捐款都去哪裡了？請參見我們透明的<a href="%(finance_reports_url)s">財政報告</a>。

source: Who else is contributing? See our list of <a href="%(donors_url)s">donors</a>.
zh_tw: 還有誰在捐款？請參見<a href="%(donors_url)s">捐助者</a>列表。

source: <b>Be careful!</b> This is a development version of the website. Do NOT use your real credit card credentials! If you want to send an actual donation, go to <a href="%(mb_url)s">metabrainz.org</a>.
zh_tw: <b>在注意！</b>此是網站的開發版，請不要使用您的信用卡資料！如果您要作出捐款，請前往<a href="%(mb_url)s">metabrainz.org</a>。

source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

source: If you would like to make a large donation, please contact us at <a href="%(mail_link)s">donations@metabrainz.org</a> before you do.
zh_tw: 如果您想作出一次大額捐款，請先透過<a href="%(mail_link)s">donations@metabrainz.org</a>聯繫我們。

source: I want this to be a recurring monthly donation
zh_tw: 我想這設為每月定期捐款

source: MusicBrainz username
zh_cn: MusicBrainz 用户名
zh_tw: MusicBrainz用戶名

source: Email me about future fundraising events
zh_tw: 向我發出關於未來籌款活動的電郵

source: This will be very seldom
zh_tw: 我們不會經常發送電郵給您。

source: I would like this donation to be anonymous
zh_cn: 我希望匿名捐赠
zh_tw: 我想以匿名捐款

source: Your name won't appear in the donors list
zh_cn: 您的姓名将不会出现在捐赠者列表中
zh_tw: 您不會出現在捐助者名單上

source: Donate with Credit Card
zh_cn: 使用信用卡捐赠
zh_tw: 以信用卡捐款

source: The personal information provided to the MetaBrainz Foundation during the donation process will not be shared with anyone. For more information, please take a look at our <a href="%(privacy_policy_url)s"> privacy policy</a>.
zh_tw: 您在捐款時向MetaBrainz基金會提供的個人資料不會分享給其他人。想瞭解更多，請參見我們的<a href="%(privacy_policy_url)s">隱私政策</a>。

source: To find out how to cancel recurring donations take a look at <a href="%(cancel_recurring_url)s">this page</a>.
zh_tw: 請參見<a href="%(cancel_recurring_url)s">此頁</a>瞭解如何取消定期捐款。

source: Other ways to donate
zh_cn: 其他捐赠方式
zh_tw: 透過其他方式捐款

source: Non-US Bank transfer
zh_cn: 非美国银行转账
zh_tw: 非美國銀行轉帳

source: You can make a donation, or recurring donations, via bank transfer to the following IBAN:
zh_tw: 您可以透過銀行轉賬至以下IBAN，作出定期或一次性的捐款：

source: Please indicate your name and use the word %(donation_fixed_string)s in the description field.
zh_tw: 請表明您的姓名，以及在描述欄中使用「%(donation_fixed_string)s」一詞。

source: US Check
zh_cn: 美国支票
zh_tw: 美國支票

source: Please make checks payable to the <strong>MetaBrainz Foundation</strong>.
zh_tw: 請列明支票收款人為「<strong>MetaBrainz Foundation</strong>」。

source: If you use Flattr to donate to your favourite projects, you can click below to Flattr MetaBrainz:
zh_tw: 如果您使用Flattr去捐助您喜歡的專案，請按一下下方的連結，透過Flattr捐助MetaBrainz：

source: Enter your MusicBrainz username to have Picard/MusicBrainz stop nagging you
zh_tw: 在這裡輸入您的MusicBrainz用戶名，Picard和MusicBrainz以後就不會再煩您了

source: MusicBrainz is currently unavailable.
zh_cn: MusicBrainz 目前不可用。
zh_tw: 現時不可使用MusicBrainz。

source: Please, make sure that your username is correct.
zh_cn: 请确保您的用户名正确。
zh_tw: 請確保用戶名正確。

source: Your donation will be associated with this account.
zh_tw: 您的捐款將會與此帳號相連。

source: We can't find this account. Please, make sure it's correct
zh_tw: 我們找不到此帳號，請檢查帳號是否正確。

source: Donations
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 捐款

source: by date
zh_cn: 按日期
zh_tw: 按日期排序

source: by amount
zh_cn: 按金额
zh_tw: 按金額排序

source: No donations. :(
zh_cn: 没有捐赠。 :(
zh_tw: 沒有捐款。:(

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Donor
zh_cn: 捐赠者
zh_tw: 捐助者

source: Donation
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 捐款

source: Fee
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

source: First
zh_cn: 第一个
zh_tw: 首次

source: Make a Payment
zh_cn: 付款
zh_tw: 付款

source: <b>This page is for organizations!</b> Payments made here will not show up in the list of donations. If you want to make a donation instead, go to <a href="%(donate_url)s">donation page</a>.
zh_tw: <b>此網頁是為機構而設的！</b>捐助人名單不會顯示在這裡完成的付款。如果您要作出捐款，請前往<a href="%(donate_url)s">捐款頁</a>。

source: Your payments will be used to operate projects of the MetaBrainz Foundation. This includes paying for ongoing expenses like hosting, hardware, maintaining a modest office, and paying a minimal salary for MetaBrainz employees.
zh_tw: 您的捐款會支持我們繼續運營MetaBrainz基金會的專案， 包括支付網頁寄存、硬件維護、辦公室管理和支付MetaBrainz員工的基本薪酬等恆常開支。

source: <p>Where has your contribution gone? See our <a href="%(financial_reports_url)s">transparent finances</a>.</p>
zh_tw: <p>您的捐助都去哪裡了？請參見我們的<a href="%(financial_reports_url)s">透明財政</a>。</p>

source: <b>Be careful!</b> This is a development version of the website. Do NOT use your real credit card credentials! If you want to send an actual payment, go to <a href="%(mb_url)s">metabrainz.org</a>.
zh_cn: <b>注意</b>这是一个开发版网页。请勿使用您真实的信用卡凭证！如果您希望正确付款，请前往<a href="%(mb_url)s">metabrainz.org</a>
zh_tw: <b>注意！</b>此是網站的開發版，請不要使用您的信用卡資料！如果您要付款，請前往<a href="%(mb_url)s">metabrainz.org</a>。

source: If you would like to make a large payment, please contact us at <a href="%(mail_link)s">payments@metabrainz.org</a> before you do.
zh_tw: 如果您想作出一次大型付款，請先透過<a href="%(mail_link)s">payments@metabrainz.org</a>與我們聯繫。

source: Invoice number
zh_cn: 发票编号
zh_tw: 發票編號

source: Make this a recurring monthly payment
zh_tw: 將此付款設為定期付款

source: Pay with Credit Card
zh_cn: 使用信用卡支付
zh_tw: 以信用卡支付

source: The personal information provided to the MetaBrainz Foundation during the payment process will not be shared with anyone. For more information, please take a look at our <a href="%(privacy_policy_url)s"> privacy policy</a>.
zh_tw: 在付款過程中向MetaBrainz基金會提供的個人資料不會向任何人透露。詳情請參見我們的<a href="%(privacy_policy_url)s">隱私政策</a>。

source: To find out how to cancel recurring payments take a look at <a href="%(cancel_recurring_url)s">this page</a>.
zh_tw: 請參見<a href="%(cancel_recurring_url)s">此頁</a>瞭解如何取消定期付款。

source: Other ways to pay
zh_cn: 其他支付方式
zh_tw: 其他支付方法

source: You can make a payment, or recurring payments, via bank transfer to the following IBAN:
zh_tw: 您可以透過銀行轉賬至以下IBAN，作出定期或一次性的付款：

source: Please specify the invoice number(s) you are paying in the description field of the transfer.
zh_tw: 請在轉賬的描述欄中，標明付款相應的發票編號。

source: Annual Report
zh_cn: 年度报告
zh_tw: 年度報告

source: Please visit our <a href="%(donors_url)s">donation tracker</a> to view a list of all the donations that we have received.
zh_tw: 我們的<a href="%(donors_url)s">捐款追蹤器</a>列出所有向我們作出的捐助。

source: Reports
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

source: We attempt to publish our balance sheets within the first week of the succeeding month, or as close to that as possible.
zh_tw: 如情況許可，我們會儘量在下一個月的首個星期公布財務狀況表。

source: Year end reports
zh_cn: 年终报告
zh_tw: 年終報告

source: balance sheet
zh_cn: 资产负债表
zh_tw: 財務狀況表

source: profit &amp; loss
zh_cn: 利润及亏损
zh_tw: 利潤及虧損

source: Quarterly reports
zh_cn: 季度报告
zh_tw: 季度報告

source: Monthly reports
zh_cn: 月度报告
zh_tw: 每月報告

source: December
zh_cn: 十二月
zh_tw: 12月

source: November
zh_cn: 十一月
zh_tw: 11月

source: October
zh_cn: 十月
zh_tw: 10月

source: September
zh_cn: 九月
zh_tw: 9月

source: August
zh_cn: 八月
zh_tw: 8月

source: July
zh_cn: 七月
zh_tw: 7月

source: June
zh_cn: 六月
zh_tw: 6月

source: May
zh_cn: 五月
zh_tw: 5月

source: April
zh_cn: 四月
zh_tw: 4月

source: March
zh_cn: 三月
zh_tw: 3月

source: February
zh_cn: 二月
zh_tw: 2月

source: January
zh_cn: 一月
zh_tw: 1月

source: Monthly balance sheets
zh_cn: 月度资产负债表
zh_tw: 每月財務狀況表

source: Support
zh_cn: 支持
zh_tw: 支持

source: Support us
zh_cn: 支持我们
zh_tw: 支持我們

source: For commercial use of our data or to get access to the <a href="%(mb_data_feed)s">MusicBrainz Live Data Feed</a>, please choose between non-commercial and commercial use below. You will need a <a href="%(mb_register_url)s">MusicBrainz account</a> with a verified email address to sign-up.
zh_tw: 如您要將數據用於商業用途或使用<a href="%(mb_data_feed)s">MusicBrainz實時數據源</a>，請根據您的情況在下方選擇非商用服務或商用服務。您必須有一個有已認證電郵地址的<a href="%(mb_register_url)s">MusicBrainz帳號</a>進行註冊。

source: <strong>Open source developers and non-profits</strong>: Please sign up as a commercial user using the free non-profit tier below. This allows us to give you credit for your open source project or your non-profit.
zh_tw: <strong>開源開發者和非營利機構</strong>應該註冊為免費非營利等級的商業用戶，以便識別其作為開源專案或非營利機構之性質。

source: Non-commercial / Personal
zh_cn: 非商业 / 个人
zh_tw: 非商業或個人用戶

source: Non-commercial
zh_cn: 非商业
zh_tw: 註冊為非商業用戶

source: Commercial
zh_cn: 商业
zh_tw: 商業用戶

source: If you are a company with more than $500 income in a year, please select a support tier below that fits your current situation. We welcome working with companies that are just getting started and we're happy for your support for MetaBrainz to grow as you grow. If you would like to use our data, but are not ready to state this publicly yet, please sign up for the <em>Stealth start up</em> tier; we will keep your data-usage confidential and contact you to discuss your future plans.
zh_tw: 如果您的公司每年收入超過$500，請視乎您的狀況選擇以下的支持等級。MetaBrainz歡迎與初創企業合作，也很開心您公司在成長的階段也支持我們的成長。如果您想使用我們的數據，但不願公開為我們服務的用戶，請註冊為<em>隱形初創企業級</em>的支持者；我們會將您使用數據的情況保密，以及就您的未來動向聯繫您。

source: $%(tier_price)s/month and up
zh_cn: $%(tier_price)s及以上/月
zh_tw: 每月$%(tier_price)s或以上
